เอาล่ะในการบรรยายนี้เราจะไปข้างหน้าและเพิ่มเข้าไปในต้นไม้ยักษ์ที่เรามีในร่างของเราตรงนี้
ตอนนี้เพราะต้นไม้นี้วางอยู่ที่นี่
นั่นหมายความว่าขอบต้นไม้นี้กำลังจะหลุดออกจากหน้าและกลับมาที่หน้าทางด้านข้างของรูปภาพของเรา
ดังนั้นแทนที่จะต้องวาดมันตรงนี้แล้วต้องคิดว่าจะทาสีที่นี่ได้อย่างไรแล้วเชื่อมมันใหม่มันจะง่ายกว่านี้มากถ้าเราไปข้างหน้าแล้วทาสีต้นไม้ของเราตรงกลางเอกสารของเธอจากนั้นเราก็ จะไปข้างหน้าและตัดส่วนนี้ออกแล้วเลื่อนไปทางด้านนี้และย้ายส่วนนี้ตรงนี้ไปอีกด้านหนึ่งของเอกสารของเรา
งั้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ดังนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเปิดพื้นหลังท้องฟ้าของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่คุณเห็นที่นี่
ฉันมีหัวแอซเท็กที่ฉันจะใช้เป็นข้อมูลอ้างอิงเพื่อสร้างหัวแอซเท็กของฉันที่นี่ที่รากต้นไม้ของฉันกำลังจะเติบโต
ลองออกไปข้างนอกและเริ่มต้นกันเถอะ
ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันต้องการทำคือฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มด้วยสีฟ้าที่แท้จริง
เป็นสีอิ่มตัวลึกและมืดมากเกือบดำ
ฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพกับสิ่งนั้น
ดังนั้นก่อนอื่นฉันจะไปข้างหน้าและทาสีแผ่นของหัวนี้
ดังนั้นเมื่อฉันดูที่หัวนี้ฉันเห็นรูปร่างของประเภทรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทาสีที่และหัวนี้จะมีขนาดเล็กลงเล็กน้อยดังนั้นมันอาจจะเป็นเกี่ยวกับขนาดที่
และมันก็จะเอียงไปหน่อย
ตอนนี้ฉันคิดว่าฉันจะทำให้มันใหญ่ขึ้นอีกนิด
ผมอยากลองรูปสี่เหลี่ยมนั้นในนั้น
ชอบมาก ๆ
ดังนั้นต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเข้มของฉันแล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและนำมาขึ้นที่
ดังนั้นมันจึงค่อนข้างเบา
ใครบางคนที่จะทำให้มันอิ่มตัวมากขึ้นและมีน้ำหนักเบาขึ้นเล็กน้อย
มีหมายเลขสีของฉันกดตกลง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและซูมเข้าที่นั่นและใช้เครื่องมือระเบิดสีและฉันสลับไปที่ทัวร์นี้ที่นี่
ฉันจะไปและเริ่มวาดภาพอย่างละเอียด
ตอนนี้ฉันกำลังลากอ้างอิงของฉันไปเพื่อฉันจะได้เห็นมันในขณะที่ฉันกำลังซูมเข้าไป
ดังนั้นเราแค่ต้องการดูว่าไฮไลท์และเงาอยู่ตรงไหน
และเราแค่ต้องการทำซ้ำสิ่งนั้นตรงนี้กับรูปร่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราเพิ่งสร้าง
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยจมูก
ฉันจะทาสีที่ความทึบ 20 เปอร์เซ็นต์ด้วยวิธีนี้ฉันจึงค่อย ๆ เลเยอร์สิ่งนี้เข้าด้วยกันดังนั้นจมูกจึงมีรูปร่างคล้ายกัน
ดังนั้นเราเริ่มจากวงกลมที่ผ่านเข้าไปในรูจมูกแล้วจากนั้นก็เข้าสู่หน้าผากของใบหน้าจากนั้นด้านข้างก็กลายเป็นรูจมูก
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำที่นี่ก่อนคือฉันเพิ่งจะเริ่มบล็อกในรูปร่างพื้นฐาน
ดังนั้นเราจึงมี Ulip อันดับต้น ๆ และทุกที่ที่คุณเห็นจะเน้นภาพอ้างอิงของฉัน
ฉันจะเพิ่มไฮไลต์ในรูปวาดของฉัน
มันขึ้น ๆ ลง ๆ อย่างที่อยู่ใต้ริมฝีปากของฉัน
จากนั้นสิ่งนี้จะเกิดขึ้นบนใบหน้าและเรามีรอยพับบริเวณรอบปากเล็กน้อยดังนั้นอย่าทิ้งสิ่งนั้นไว้
และการเรียงลำดับนี้เริ่มกลมกลืนกันอย่างนั้นแล้วเราก็มีตา
และเปลือกตาล่างของฉันและเพิ่มโหนกแก้มนั่นตรงนั้นด้วย
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทำเปลือกตาด้านบนดังนั้นฉันจึงมีเปลือกตาด้านบนเช่นนี้
และมีไฮไลต์สองชั้นดังนั้นเราจึงมีไฮไลท์อยู่ตรงข้ามเช่นนั้นและไฮไลท์ที่สว่างกว่าตรงนี้จากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและเติมเข้าไปในดวงตา
จากนั้นเมื่อมันไปข้างหน้าและเพิ่มในริมฝีปากล่างนี้
ดังนั้นริมฝีปากล่างจึงค่อนข้างใหญ่
ดังนั้นไปข้างหน้าและทาสีที่และเช่นเดียวกับในเร็ว ๆ นี้และไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบไม่จำเป็นต้องมีลักษณะเหมือนการอ้างอิงของคุณคุณเพียงแค่ใช้สิ่งนี้เพื่อรับทราบว่ามันควรมีลักษณะอย่างไรและมันจะช่วยได้
คุณต้องแน่ใจว่ามันดูถูกต้อง
และมีไฮไลต์ปรากฏขึ้นที่ขอบด้านบนเหมือนที่ฉันเห็นในการอ้างอิงของฉัน
และด้านซ้ายล่างนั้นสว่างขึ้นเล็กน้อยอีกทั้งยังเพิ่มบางอย่างเพิ่มเติม
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและไปที่นี่
ตรงนี้เราได้ไฮไลท์มาพร้อมกับแก้มแบบนี้แล้วเราก็ไฮไลท์ตามโหนกแก้มนี่ตรงนี้แล้วกลายเป็นเปลือกตาล่าง
จากนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มเปลือกตาด้านบนของฉันและดวงตาของฉันจากนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มคิ้วขึ้นที่นี่
ดังนั้นเราจึงมีสีน้ำตาลนิดหน่อยตรงนั้นและเรามีคิ้วอีกชิ้นอยู่ตรงนี้
จากนั้นฉันไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ของไฮไลต์นั้นอีกครั้งเพื่อเพิ่มฟอร์มจริงๆใน
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มส่วนหมวกที่ฉันเห็นที่นี่
โดยพื้นฐานแล้วมันก็มาเหมือนเช่นนั้นมาตลอดทางที่ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มในรูปร่างที่ฉันเห็นตรงกลาง
ดังนั้นฉันขอเพิ่มอีกหน่อยว่าสองชั้นของฉันบนเดนิมที่เพิ่มเข้ามาเพื่อเพิ่มและไฮไลต์ที่นี่
แต่ฉันมีเพียงช่องว่างระหว่างสองรูปร่าง
สมิ ธ อยู่ด้านนี้
ยิ่งใหญ่
ไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันกับส่วนบนของหัว
ดังนั้นนำมาเช่นนั้น
จากนั้นฉันจะเพิ่มชิ้นส่วนนี้ที่นี่และฉันจะเพิ่มไฮไลต์อีกเล็กน้อยที่นี่และฉันแค่พยายามที่จะสร้างรูปร่างและรายละเอียดบางอย่างในรูปปั้น
ด้วยวิธีนี้มันดูน่าสนใจจริง ๆ และตอนนี้เราสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อสร้างส่วนที่เหลือของหัว statu ของเรา
ฉันยังสังเกตเห็นว่ามีไฮไลท์บางอย่างบนคางที่นี่บางอย่างที่ไปข้างหน้าและได้อย่างรวดเร็วจริง ๆ
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะเพิ่มเลเยอร์และเน้นที่รูปปั้นของฉันไปยังส่วนของจดหมาย
ฉันจะเพิ่มเลเยอร์ไฮไลต์ให้มากขึ้นและฉันจะทำสิ่งนี้ต่อไปจนกว่าจะถึงจุดที่ไม่สว่างขึ้น
ขวา.
สมบูรณ์
ตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีไฮไลท์ที่เบาลงบางส่วนของพวกเขาถึงที่นั่นและฉันจะทำสิ่งเดียวกันอีกครั้ง
และฉันจะเพิ่มไฮไลท์ที่สว่างกว่าให้ทั่วหัวแอซเท็กของฉัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้ฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกสีดินอีกครั้ง
และฉันวาดภาพในบางเงาในบางพื้นที่ที่ปกปิดมากเกินไปเล็กน้อยเช่นนี้ที่นี่ในสายตาไปข้างหน้าและแรเงาด้านหลังและซูมเล็กน้อยด้วยตา
ข้างล่างนี้จะต้องมีเงามากขึ้น
เขาเป็นเพียงเงาเล็กน้อยที่นี่และตลอดทางจนถึงปากด้านนี้จะต้องตื้นเขินมากขึ้น
ดังนั้นไปข้างหน้าและแรเงาในบางพื้นที่เหล่านี้ที่ได้รับการปกปิดมากเกินไปเล็กน้อย
จากนั้นไปข้างหน้าแล้วซูมที่ตาเหล่านี้และฉันจะเพิ่มรายละเอียดเพิ่มเติมเล็กน้อยในดวงตาเหล่านี้เพราะดวงตาจะเป็นจุดโฟกัสของรูปปั้น
ดังนั้นเราจึงต้องการให้แน่ใจว่าพวกเขาดูดีจริงๆและทำให้แน่ใจว่าพวกเขาโดดเด่นมาก
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มต้นด้วยการวาดภาพในโทนสีกลางนี้ที่ฉันเพิ่งเลือกฉันได้รับการทาสีในที่ทึบ
100 เปอร์เซ็นต์เช่นดังนั้นฉันจะทำสิ่งเดียวกันกับที่อื่น ตาแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีไฮไลท์ที่สดใสจริงๆที่นี่และใช้การเกิดของฉันเพื่อลดขนาดลง
ฉันจะไปข้างหน้าแล้ววาดภาพในเปลือกตาล่างเพราะมันจะโดนแสงกระทบมากที่สุด
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงสว่างที่สุด
ฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเงาดำของฉันและใช้เครื่องมือแปรงของฉันและวางที่ความจุ 30 เปอร์เซ็นต์
ฉันสามารถไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในเงาเพื่อปัดเศษผู้ชายคนนั้นออกมาจริงๆ
ดังนั้นจะมีเงาขึ้นด้านบนนี่ฉันหมายถึงการโยนจากด้านบนฉันทำให้คุณเงาเล็กน้อยที่นี่ที่ด้านล่างเพียงเพราะความโค้งของตาจะทำสิ่งเดียวกันสำหรับดวงตานี่ .
ดังนั้นฉันจึงมีเงาขึ้นเล็กน้อยที่นี่บนพื้นที่ด้านบน
สิ่งที่เกี่ยวกับรถรับส่งลงที่นี่ที่ด้านล่างและจากนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มไฮไลท์เล็กน้อยในที่นั่นเพื่อเพิ่มและกลมบางกับลูกของเรา
ดังนั้นเมื่อเราออกไปข้างนอกและหยิบแปรงขึ้นมาและฉันก็ยังคงทาสีที่ความทึบ 20 เปอร์เซ็นต์และฉันจะไปข้างหน้าและวาดภาพจากจุดศูนย์กลางตรงนี้
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่ามันดูดีทีเดียว
ต่อไปสิ่งที่เราจะทำคือเราจะเดินหน้าต่อไปและเพิ่มพื้นผิวบางส่วนลงในสิ่งนี้เพื่อให้ดูเหมือนหิน
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือไปข้างหน้าและสลับไปใช้สี Durka รุ่นนี้ดังนั้นสีดำไม่สมบูรณ์
จากนั้นใช้แปรงของฉันเพื่อทำให้แปรงลงฉันจะเข้าไปที่นั่นและเพิ่มจุดสุ่มเล็ก ๆ
ตอนนี้คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณวาดภาพที่ความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์เมื่อคุณทำสิ่งนี้และมันก็ดูไม่มืดพอสำหรับฉันที่จะไปข้างหน้าและ Durkan
นี่ยิ่ง Durgan บางส่วนไปที่นั่น
ตกลง.
Odan บางจุดที่เป็นเช่นนั้นและคุณเพียงแค่ต้องการจุดรูปปั้นของคุณแบบสุ่มด้วยจุดเหล่านี้และคุณสามารถเปลี่ยนขนาดได้
ฉันจะทำให้ขนาดชุดชั้นในของฉันลดลงประมาณครึ่งหนึ่งของขนาดนั้น
และบางจุดที่เล็กกว่านั้น
และสิ่งที่จุดเหล่านี้คือพวกมันจะเป็นรูเล็ก ๆ บนรูปปั้นของเรา
ดังนั้นต่อไปสิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกสีไฮไลท์สดใสนี้เรามีที่ด้านล่างของเปลือกตา
เราจะไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นั่นและในแต่ละหลุมที่เราต้องการไปข้างหน้าและแปรงด้วยไฮไลท์เล็ก ๆ
ที่ขอบล่าง
ดังนั้นจะนำบาร์ของเราลงไปจนถึงขนาดเล็กที่สามารถเข้าและออกจากจุดเล็ก ๆ เช่นนี้
เหมือนกันกับอันนี้
เพียงแค่ไปข้างหน้าและเพิ่มสิ่งเหล่านั้นเข้าไปและนั่นจะเป็นการเพิ่มมิติให้กับแต่ละหลุมเหล่านี้หากเราซูมออก
คุณจะเห็นว่าชิ้นส่วนเหล่านั้นเริ่มมีลักษณะเหมือนหลุมมากขึ้นเนื่องจากชิ้นส่วนสีเข้มดูเหมือนว่าพวกมันกำลังจมอยู่บนใบหน้า
ดังนั้นไปข้างหน้าและทำสิ่งนี้กับพวกเขาทั้งหมด
ฉันจะเร่งความเร็วให้เร็วขึ้นเพราะจะใช้เวลาสักครู่และฉันจะพบคุณในอีกด้านหนึ่ง
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ดังนั้นคุณจะเห็นได้ว่าการเพิ่มพื้นผิวที่ดีบางอย่างให้กับหัวสแตท
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราได้เรียนรู้วิธีการวาดรูปปั้นนี้เพื่อเป็นฉากหลังของเรา
นอกจากนี้เรายังเรียนรู้วิธีสร้างพื้นผิวหิน
ตอนนี้คุณอาจกำลังคิดว่ารูปปั้นดูหยาบเล็กน้อย
คุณสามารถเห็นจังหวะการแปรงและทุกอย่าง
และคุณอาจไม่ชอบสิ่งนั้น
ไม่เป็นไร.
คุณสามารถไปและใช้เวลามากขึ้นในการผสมสีเหล่านี้เข้าด้วยกัน
แต่นี่เป็นตัวเลือกสไตล์สำหรับฉัน
ฉันต้องการให้มันดูเหมือนพื้นหลังที่ทาสีด้วยมือ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณยังคงเห็นพู่กันเหล่านั้น
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณในบทต่อไปที่เรากำลังจะสร้างต้นไม้ทั้งหมด